## IBM Cloud core Module #07 Bonus

**Learning Objectives**



After completing this module, you will be able to:

- Explain the concepts and components of cloud security
- Describe some of the cloud adoption case studies in different industry verticals
- Describe the job roles and career opportunities in cloud computing



***\*이 모듈에서는 다음을 학습했습니다.\****



● 클라우드 보안이란 내부자 위협, 데이터 침해, 컴플라이언스 문제 및 조직화된 보안 위협으로부터 엔터프라이즈 애플리케이션과 데이터를 클라우드에서 안전하게 보호하기 위해 설계된 정책, 기술 절차, 서비스 및 솔루션을 말합니다.

● 클라우드 보안은 클라우드 프로바이더와 사용자 조직 간에 공유된 책임입니다.

● 지속적인 보안을 달성하기 위한 보안 아키텍처 및 방법은 애플리케이션의 라이프사이클을 통해 포함되어야 합니다. 애플리케이션이 안전한 플랫폼에서 실행되고, 코드는 취약성이 없으며, 운영 리스크가 파악됩니다.

● 퍼블릭, 프라이빗 및 하이브리드 클라우드 환경 간의 모든 데이터 교환에 대한 가시성을 유지하기 위해 연결된 모든 시스템과 클라우드 기반 서비스에 대한 적극적인 모니터링이 필요합니다. 이를 통해 클라우드는 기업 데이터 센터와 안전하게 통합할 수 있는 신뢰할 수 있는 플랫폼을 제공할 수 있습니다.

● 전 세계 기업이 클라우드 기술 및 서비스의 활용으로 가시적인 이점을 실현하고 있습니다.

o 날씨 회사는 특히 허리케인 및 토네이도와 같은 주요 기상 사건에서 중요한 기상 데이터를 안정적으로 고속으로 제공하기 위해 클라우드로 마이그레이션합니다.

o American Airlines는 클라우드 플랫폼과 기술을 사용하여 기업 전체에 디지털 셀프 서비스 툴과 고객 가치를 보다 신속하게 제공합니다.

o Sentalos Pacasmayo는 운영 효율성과 통찰력을 달성하여 클라우드 서비스를 사용하여 전략적 혁신을 추진하고 새로운 시장에 진출할 수 있도록 지원합니다.

o 하이브리드 클라우드에서 비즈니스 가치를 창출하기 위해 클라우드 스토리지를 선택합니다.

o LiquidPower는 클라우드 기반 SAP 애플리케이션을 사용하여 비즈니스 성장을 촉진합니다.

● 클라우드 서비스 산업의 시장 규모는 전체 IT 서비스 증가율의 거의 3배에 달해 자격을 갖춘 클라우드 컴퓨팅 전문가의 필요성이 커지고 있습니다. 이 도메인에서 사용할 수 있는 일반적인 업무 역할에는 클라우드 소프트웨어 엔지니어, 클라우드 통합 전문가, 클라우드 데이터 엔지니어, 클라우드 보안 엔지니어, 클라우드 DevOps 엔지니어 및 클라우드 솔루션 설계자가 있습니다.

